[âm nhạc]
Như có hồ trong ngày vui đại thắng đời
ban nay đ thành chiến thắng huy hoàng 30
năm đấu tranh rè con bên Hàng sông 30
năm dân chủ công hòa các ch thành
công Việt Nam Hồ Chí Minh Việt Nam Hồ
Chí
Bình Việt Nam
chi Việt Nam Hồ Chí
Viên như có Bắc Hồ trong ngày vui đại
tháng lời bác này đã thên tháng hoàng 30
năm đâu Dan dịnh toàn vẹ non sống 30 năm
dân chúng hòa thắng chí đá thành
công việt nam mô chí
viên Việt Nam
chiên Việt
Nam Việt Nam chí bình
[âm nhạc]
Như có khổ trong ngày vui đại tháng đời
ban đèn chân thân huy hoàng
30 năm đấu tranh dành vẹ non sống 30 năm
dân chủ cộng hòa căn xin thành
công việt nam hồ chí
minh việt nam hồ chí
minh Việt Nam hồ
chi Việt Nam Hồ Chí
Minh như có bác cầu trong vui đại thánh
lời bá Đây đâ quy hoài 30 năm đưa trẻ
đời sống 30 năm dân chúa hoàng thư đình
công việt nam hồ chí
minh Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí Minh
Việt Nam chí
min Việt Nam chí
min ch
[âm nhạc]
nhiệt tiết chào mừng năm ngày thống nhất
đất nước nhiệt chào Chào mừng 50 năm
ngày thông nhất đất nước. Nhên biết chào
mừng 50 năm ngày thông nhất đất nước.
Tôi yêu Việt Nam.
[âm nhạc]